Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: Deleting this incoming email account will stop emails being retrieved from this account. All existing issues are still kept.
zh_cn: 刪除此傳入的電子郵件帳戶將停止從該帳戶檢索電子郵件。 所有現有問題仍然保留。

source: Last checked: %time
zh_cn: 上次檢查：%時間

source: %last_checked never
zh_cn: %last_checked從未

source: Email(s) processed: %number
zh_cn: 已處理的電子郵件：%編號

source: Configure outgoing emails
zh_cn: 配置傳出電子郵件

source: Configure settings for outgoing emails such as registration information, notifications and more. Read more about configuring outgoing emails in the %online_documentation.
zh_cn: 配置設置，以供出版的電子郵件，例如註冊信息，通知等。 閱讀更多有關在online_documentation中配置傳出電子郵件的信息。

source: Enable outgoing email notifications
zh_cn: 啟用發出電子郵件通知

source: Require email activation
zh_cn: 需要電子郵件激活

source: Use email queueing
zh_cn: 使用電子郵件排隊

source: Email "from"-name
zh_cn: 電子郵件“來自” - 名稱

source: Email "from"-address
zh_cn: 電子郵件“來自” -Address

source: Outgoing emails from Pachno will use this name and address, unless configured otherwise (such as specific project notifications with a custom reply-address)
zh_cn: 除非另有配置，否

source: Issue tracker URL
zh_cn: 問題跟踪器URL

source: e.g.: %example
zh_cn: 例如：%示例

source: This is the full URL to the issue tracker, used when sending outgoing emails. If this isn't configured, you will not be able to use the outgoing email feature.
zh_cn: 這是發出傳出電子郵件時使用的問題跟踪器的完整URL。 如果沒有配置，您將無法使用傳出的電子郵件功能。

source: Email backend
zh_cn: 電子郵件後端

source: SMTP Transport
zh_cn: SMTP運輸

source: Sendmail Transport
zh_cn: Sendmail運輸

source: Fallback PHP mail() transport (not recommended)
zh_cn: 後備PHP Mail（）運輸（不建議）

source: For outgoing emails Pachno uses the %swiftmailer library, which supports several different mail transports. Please see the %swiftmailer_configuration for more information.
zh_cn: 對於發出的電子郵件，Pachno使用%SwiftMailer庫，該庫支持幾個不同的郵件傳輸。 有關更多信息，請參見%swiftmailer_configuration。

source: Swiftmailer configuration
zh_cn: SwiftMailer配置

source: Sendmail command
zh_cn: sendmail命令

source: Default ('/usr/sbin/sendmail -bs')
zh_cn: 默認值（'/usr/sbin/sendmail -bs'）

source: Please see the %swiftmailer_configuration for more information about the sendmail transport.
zh_cn: 有關SendMail運輸的更多信息，請參見%SwiftMailer_configuration。

source: SMTP configuration
zh_cn: SMTP配置

source: SMTP server address
zh_cn: SMTP服務器地址

source: SMTP username
zh_cn: SMTP用戶名

source: SMTP password
zh_cn: SMTP密碼

source: SMTP address port
zh_cn: SMTP地址端口

source: SMTP server timeout
zh_cn: SMTP服務器超時

source: %number_of seconds
zh_cn: %number_of秒

source: Connection information for the outgoing email server
zh_cn: 傳出電子郵件服務器的連接信息

source: Connection encryption
zh_cn: 連接加密

source: No encryption
zh_cn: 沒有加密

source: Use SSL encryption
zh_cn: 使用SSL加密

source: Use TLS encryption
zh_cn: 使用TLS加密

source: Send test email
zh_cn: 發送測試電子郵件

source: Click the "%send_test_email"-button to send a test email to your current email-address (%email)
zh_cn: 單擊"%send_test_email" -button以將測試電子郵件發送到您當前的電子郵件地址（%電子郵件）

source: Outgoing email settings
zh_cn: 傳出電子郵件設置

source: This issue cannot be updated
zh_cn: 這個問題無法更新

source: Invalid title
zh_cn: 無效的標題

source: Invalid field
zh_cn: 無效字段

source: Please provide a valid setting for charset
zh_cn: 請為Charset提供有效的設置

source: Please provide a valid setting for notification poll interval
zh_cn: 請提供有效的通知輪詢間隔設置

source: All settings saved
zh_cn: 所有設置都保存

source: Status types
zh_cn: 狀態類型

source: Resolution types
zh_cn: 分辨率類型

source: Priority levels
zh_cn: 優先級

source: Severity levels
zh_cn: 嚴重程度

source: Activity types
zh_cn: 活動類型

source: Please provide a valid name for the issue type
zh_cn: 請提供問題類型的有效名稱

source: Issue type scheme saved
zh_cn: 發行類型方案保存

source: Please enter a valid name
zh_cn: 請輸入有效的名字

source: The issuetype scheme was deleted
zh_cn: 刪除了ISSUETYPE計劃

source: Please provide a valid issue type and scheme
zh_cn: 請提供有效的問題類型和計劃

source: Available choices updated
zh_cn: 可用選擇更新了

source: Please choose an icon
zh_cn: 請選擇一個圖標

source: Please pick a name
zh_cn: 請選擇一個名字

source: Please provide a valid action for this issue type / scheme
zh_cn: 請為此問題類型 /方案提供有效的措施

source: Issue type created
zh_cn: 創建的問題類型

source: The issue type details were updated
zh_cn: 問題類型詳細信息已更新

source: The issue type was updated
zh_cn: 問題類型已更新

source: Please provide a valid issue type
zh_cn: 請提供有效的問題類型

source: Issue type deleted
zh_cn: 問題類型已刪除

source: Please provide a valid action for this issue type
zh_cn: 請為此類型提供有效的措施

source: The option was added
zh_cn: 添加了選項

source: The option was updated
zh_cn: 該選項已更新

source: Please provide a valid id
zh_cn: 請提供有效的ID

source: The option was deleted
zh_cn: 該選項已刪除

source: Invalid id or type
zh_cn: 無效的ID或類型

source: Please provide a name
zh_cn: 請提供名字

source: You have to pick the type of field you are adding
zh_cn: 您必須選擇要添加的字段類型

source: You need to provide a unique custom field name (key already exists)
zh_cn: 您需要提供唯一的自定義字段名稱（已經存在密鑰）

source: The custom field was updated
zh_cn: 自定義字段已更新

source: You need to provide a custom field key that already exists
zh_cn: 您需要提供已經存在的自定義字段鍵

source: The custom field was deleted
zh_cn: 自定義字段已刪除

source: There are no more projects available in this instance
zh_cn: 在這種情況下，沒有更多的項目

source: The project has been added
zh_cn: 該項目已添加

source: A project with the same key already exists
zh_cn: 具有相同密鑰的項目已經存在

source: An error occurred:
zh_cn: 發生錯誤：

source: You don't have access to add projects
zh_cn: 您無法訪問添加項目

source: The project was deleted
zh_cn: 該項目已刪除

source: You don't have access to remove projects
zh_cn: 您無法訪問刪除項目

source: Project successfully updated
zh_cn: 項目成功更新

source: You don't have access to archive projects
zh_cn: 您無法訪問檔案項目

source: The module was updated
zh_cn: 該模塊已更新

source: The theme has been enabled
zh_cn: 主題已啟用

source: This theme does not exist
zh_cn: 這個主題不存在

source: An error occured when trying to retrieve the module: %error
zh_cn: 試圖檢索模塊時發生錯誤：%錯誤

source: You don't have access to modify permissions
zh_cn: 您無法訪問修改權限

source: Settings saved successfully
zh_cn: 設置成功保存

source: The module "%module_name" is not configurable
zh_cn: 模塊"%module_name"不可配置

source: The upload path isn't writable
zh_cn: 上傳路徑不是可寫的

source: Unactivated users
zh_cn: 未激活的用戶

source: New users
zh_cn: 新用戶

source: All users
zh_cn: 所有用戶

source: You cannot delete the default groups
zh_cn: 您無法刪除默認組

source: You cannot delete this group
zh_cn: 您無法刪除此組

source: You cannot delete the group for the default user
zh_cn: 您無法刪除默認用戶的組

source: The group was deleted
zh_cn: 該小組被刪除

source: You cannot clone this group
zh_cn: 你不能克隆這個小組

source: Please enter a group name that doesn't already exist
zh_cn: 請輸入尚不存在的組名稱

source: The group was cloned
zh_cn: 該小組被克隆

source: The group was added
zh_cn: 添加了小組

source: Please enter a group name
zh_cn: 請輸入組名稱

source: You cannot delete this system user
zh_cn: 您無法刪除此系統用戶

source: You cannot delete this user
zh_cn: 您無法刪除此用戶

source: The user was deleted
zh_cn: 用戶被刪除

source: The user has been removed from this scope
zh_cn: 用戶已從此範圍中刪除

source: Cannot find this user
zh_cn: 找不到這個用戶

source: This user is not a confirmed member of this scope
zh_cn: 該用戶不是此範圍的確認成員

source: This instance of Pachno cannot add more users
zh_cn: Pachno的這個實例無法添加更多用戶

source: This user has already been invited to this scope
zh_cn: 該用戶已被邀請到此範圍

source: The user was successfully added to this scope (pending user confirmation)
zh_cn: 用戶成功添加到此範圍（待處理的用戶確認）

source: This username is already taken
zh_cn: 該用戶名已被註冊

source: This user group does not exist
zh_cn: 該用戶組不存在

source: User updated
zh_cn: 用戶更新

source: This user could not be updated: %message
zh_cn: 該用戶無法更新：%消息

source: The user's scope access was successfully updated
zh_cn: 用戶的範圍訪問已成功更新

source: This user could not be updated
zh_cn: 該用戶無法更新

source: Please specify a name for this workflow
zh_cn: 請指定此工作流的名稱

source: Please specify a description for this workflow
zh_cn: 請指定此工作流的描述

source: The workflow scheme was deleted
zh_cn: 刪除了工作流程方案

source: Please give the scheme a name
zh_cn: 請給計劃一個名字

source: Workflow associations were updated
zh_cn: 工作流關聯已更新

source: The workflow was deleted
zh_cn: 工作流已刪除

source: This workflow does not exist
zh_cn: 此工作流不存在

source: This workflow / step does not exist
zh_cn: 此工作流 /步驟不存在

source: The action has been deleted
zh_cn: 該動作已刪除

source: User specified during transition
zh_cn: 過渡期間指定的用戶

source: Resolution specified by user
zh_cn: 用戶指定的分辨率

source: Reproducability specified by user
zh_cn: 用戶指定的可重複性

source: Status provided by user
zh_cn: 用戶提供的狀態

source: Priority specified by user
zh_cn: 用戶指定的優先級

source: Severity specified by user
zh_cn: 用戶指定的嚴重性

source: Category specified by user
zh_cn: 用戶指定的類別

source: Milestone specified by user
zh_cn: 用戶指定的里程碑

source: Value provided by user
zh_cn: 用戶提供的價值

source: The validation rule has been deleted
zh_cn: 驗證規則已刪除

source: Invalid transition definition
zh_cn: 無效的過渡定義

source: This validation rule already exist
zh_cn: 該驗證規則已經存在

source: Any valid value
zh_cn: 任何有效的值

source: Unlimited
zh_cn: 無限

source: Please select a valid template
zh_cn: 請選擇一個有效的模板

source: Please select a valid outgoing step
zh_cn: 請選擇有效的傳出步驟

source: Please fill in all required fields
zh_cn: 請填寫所有必填字段

source: This workflow / transition does not exist
zh_cn: 此工作流 /過渡不存在

source: Please enter a client name that doesn't already exist
zh_cn: 請輸入尚不存在的客戶名稱

source: The client was added
zh_cn: 添加了客戶

source: Please enter a client name
zh_cn: 請輸入客戶名稱

source: You cannot delete this client
zh_cn: 您無法刪除此客戶

source: The client was deleted
zh_cn: 客戶被刪除

source: The user has been removed from the client
zh_cn: 用戶已從客戶端刪除

source: Scopes can only be managed from the default scope
zh_cn: 範圍只能從默認範圍管理

source: You cannot delete the default scope
zh_cn: 您無法刪除默認範圍

source: Please specify a scope name
zh_cn: 請指定示波器名稱

source: You do not have access to edit these permissions
zh_cn: 您無法訪問這些權限

source: This is not a valid group
zh_cn: 這不是一個有效的組

source: Group created
zh_cn: 創建組

source: Group updated
zh_cn: 組更新

source: This is not a valid team
zh_cn: 這不是一個有效的團隊

source: The team was deleted
zh_cn: 團隊被刪除

source: Please enter a team name that doesn't already exist
zh_cn: 請輸入尚不存在的團隊名稱

source: Team created
zh_cn: 團隊創建了

source: Team updated
zh_cn: 團隊更新

source: The user has been removed from the team
zh_cn: 用戶已從團隊中刪除

source: No team lead assigned
zh_cn: 沒有團隊線索分配

source: This is not a valid client
zh_cn: 這不是有效的客戶

source: Client created
zh_cn: 客戶創建

source: Client updated
zh_cn: 客戶更新了

source: No external contact assigned
zh_cn: 未分配外部聯繫

source: No internal contact assigned
zh_cn: 未分配內部聯繫

source: Role created
zh_cn: 創建的角色

source: This is not a valid role
zh_cn: 這不是一個有效的角色

source: Role updated
zh_cn: 角色更新

source: Role deleted
zh_cn: 角色刪除

source: Copy of %name
zh_cn: %名稱的副本

source: Edit field options
zh_cn: 編輯字段選項

source: Create new field
zh_cn: 創建新字段

source: Enter a field name
zh_cn: 輸入字段名稱

source: Field name
zh_cn: 字段名稱

source: Type of field
zh_cn: 字段類型

source: Add field
zh_cn: 添加字段

source: Configure workflows
zh_cn: 配置工作流

source: Workflows let you define the lifecycle of an issue. You can define steps, transitions and more, that makes an issue move through its defined lifecycle.
zh_cn: 工作流讓您定義問題的生命週期。 您可以定義步驟，過渡等，這使問題通過其定義的生命週期移動。

source: You can read more about how the workflow in Pachno works and is set up in %link_to_wiki_workflow.
zh_cn: 您可以閱讀有關Pachno中工作流程的工作方式的更多信息，並以%link_to_to_wiki_workflow設置。

source: This instance is currently using %num of max %max custom workflows
zh_cn: 此實例當前使用%的最大%最大自定義工作流程

source: Workflows
zh_cn: 工作流程

source: Step: %step_name
zh_cn: 步驟：%step_name

source: Transition: %transition_name
zh_cn: 過渡：%transition_name

source: Max number of assigned issues for current user
zh_cn: 當前用戶的最大分配問題數

source: %number_of_issues issue(s)
zh_cn: %number_of_issues問題

source: Status is any of %list
zh_cn: 狀態是%count列表

source: Priority is any of %list
zh_cn: 優先級是%count列表

source: Resolution is any of %list
zh_cn: 分辨率是%count列表

source: Reproducability is any of %list
zh_cn: 可重複性是%count列表

source: Custom field %customfield is any of %list
zh_cn: 自定義字段%customfield是%count列表

source: Assignee must be member of %list
zh_cn: 受讓人必須是%列表的成員

source: User must be member of %list
zh_cn: 用戶必須是%列表的成員

source: Issue must be in any of these milestones %list
zh_cn: 問題必須在這些里程碑%列表中

source: Do you really want to delete this transition validation rule?
zh_cn: 您真的想刪除此過渡驗證規則嗎？

source: Please confirm that you really want to delete this transition validation rule.
zh_cn: 請確認您確實想刪除此過渡驗證規則。

source: This user is already a member of this team
zh_cn: 該用戶已經是該團隊的成員

source: Add outgoing transition from step "%step_name"
zh_cn: 添加從步驟"%step_name"的過渡添加過渡

source: Existing transition
zh_cn: 現有過渡

source: Create new transition
zh_cn: 創建新的過渡

source: Transition name
zh_cn: 過渡名稱

source: This name will be presented to the user as a link
zh_cn: 此名稱將作為鏈接顯示給用戶

source: Optional
zh_cn: 可選的

source: Outgoing step
zh_cn: 外向步驟

source: Popup template
zh_cn: 彈出模板

source: Add transition
zh_cn: 添加過渡

source: %add_transition or %cancel
zh_cn: %add_transition或%取消

source: Configure Pachno
zh_cn: 配置Pachno

source: Manage groups
zh_cn: 管理組

source: Create user
zh_cn: 創建用戶

source: Create team
zh_cn: 創建團隊

source: Manage users
zh_cn: 管理用戶

source: Manage roles
zh_cn: 管理角色

source: Create group
zh_cn: 創建組

source: Check for updates
zh_cn: 檢查更新

source: Maintenance mode
zh_cn: 維護模式

source: In maintenance mode, access to Pachno will be disabled, except for the Configuration pages. This allows you to perform upgrades and other maintance without interruption. Please remember that if you log out, you will be unable to log back in again whilst maintenace mode is enabled.
zh_cn: 在維護模式下，除了配置頁面外，將禁用對Pachno的訪問。 這使您可以執行升級和其他維護而不會中斷。 請記住，如果您註銷，您將無法在啟用維護模式時再次重新登錄。

source: Maintenance mode message
zh_cn: 維護模式消息

source: No message set
zh_cn: 沒有消息集

source: The message you enter here will be displayed to users whilst in maintenance mode. If you do not enter anything, users will be shown a generic message.
zh_cn: 您在此處輸入的消息將在維護模式下顯示給用戶。 如果您不輸入任何內容，將向用戶顯示一條通用消息。

source: Default user group
zh_cn: 默認用戶組

source: Copy this group
zh_cn: 複製此組

source: Do you really want to delete this group?
zh_cn: 您真的想刪除這個小組嗎？

source: If you delete this group, then all users in this group will be disabled until moved to a different group
zh_cn: 如果刪除此組，則該組中的所有用戶將被禁用，直到移至其他組

source: The default group cannot be deleted
zh_cn: 默認組無法刪除

source: Issue types: %number_of_associated_issuetypes
zh_cn: 問題類型：%number_of_associated_issuetypes

source: Edit workflow scheme
zh_cn: 編輯工作流程方案

source: Copy workflow scheme
zh_cn: 複製工作流程方案

source: Cannot delete workflow scheme
zh_cn: 無法刪除工作流程

source: This workflow scheme can not be deleted as it is being used by %number_of_projects project(s)
zh_cn: 由於%number_of_projects project使用此工作流方案，因此無法刪除該方案

source: Delete workflow scheme
zh_cn: 刪除工作流程

source: Do you really want to delete this workflow scheme?
zh_cn: 您真的想刪除此工作流程方案嗎？

source: Please confirm that you want to completely remove this workflow scheme.
zh_cn: 請確認您要完全刪除此工作流程。

source: This configuration section has been disabled in this release
zh_cn: 此版本中已禁用了此配置部分

source: Click to grant access
zh_cn: 點擊授予訪問權限

source: Click to explicitly deny access
zh_cn: 單擊以明確拒絕訪問

source: Click to remove access
zh_cn: 點擊刪除訪問

source: Click to clear access setting
zh_cn: 單擊以清除訪問設置

source: Inherited access from roles
zh_cn: 從角色繼承訪問

source: Enable elevated login
zh_cn: 啟用高架登錄

source: Require users to re-enter their password to access the configuration section
zh_cn: 要求用戶重新輸入密碼以訪問配置部分

source: Do not require users to re-enter their password to access the configuration section
zh_cn: 不需要用戶重新輸入密碼以訪問配置部分

source: If this is turned on, users will have to re-enter their password to go to the configuration section
zh_cn: 如果打開此操作，用戶將必須重新輸入其密碼才能轉到“配置”部分

source: Allow guest user access
zh_cn: 允許訪客用戶訪問

source: Yes, read + write
zh_cn: 是的，閱讀 +寫

source: Allow guest users to access content - including posting issues and comments - based on project visibility settings
zh_cn: 允許訪客用戶根據項目可見性設置訪問內容（包括發布問題和評論）

source: Yes, read only
zh_cn: 是的，只讀

source: Allow guest users read-only access to content based on project visibility settings
zh_cn: 允許訪客用戶根據項目可見性設置閱讀僅訪問內容

source: A valid user account is required to access any content
zh_cn: 需要有效的用戶帳戶才能訪問任何內容

source: If anonymous access is turned off, a valid user account is required to access any content in this installation
zh_cn: 如果關閉匿名訪問，則需要有效的用戶帳戶才能訪問此安裝中的任何內容

source: Enable %gravatar user icons
zh_cn: 啟用%gravatar用戶圖標

source: Yes, enable Gravatars
zh_cn: 是的，啟用墳墓

source: No, disable Gravatars
zh_cn: 不，禁用墳墓

source: Select whether to use the %gravatar.com user icon service for user avatars, or just use the default ones
zh_cn: 選擇是將%gravatar.com用戶圖標服務用於用戶頭像，還是只使用默認的aff

source: Allow self-registration
zh_cn: 允許自我註冊

source: Let users create new user accounts by signing up
zh_cn: 讓用戶通過註冊創建新的用戶帳戶

source: All user accounts will be created by an admin user
zh_cn: 所有用戶帳戶將由管理用戶創建

source: Registration domain whitelist
zh_cn: 註冊域白名單

source: Comma-separated list of allowed domains (ex: %example). Leave empty to allow all domains.
zh_cn: 允許域的逗號分隔列表（例如：%示例）。 空白以允許所有域。

source: User's display name format
zh_cn: 用戶的顯示名稱格式

source: Prefer nickname
zh_cn: 喜歡暱稱

source: Prefer full name
zh_cn: 喜歡全名

source: This global role applies to any user with this role on all projects
zh_cn: 此全球角色適用於所有在所有項目中具有此角色的用戶

source: %number_of_permissions permission(s)
zh_cn: %number_of_permissions許可

source: Delete this role?
zh_cn: 刪除這個角色？

source: Do you really want to delete this role?
zh_cn: 您真的想刪除這個角色嗎？

source: Users assigned via this role will be unassigned, and depending on other roles their project permissions may be reset.
zh_cn: 通過此角色分配的用戶將未分配，根據其項目權限的其他角色，可能會重置。

source: All hostnames not covered by other scopes
zh_cn: 所有主機名未涵蓋其他範圍

source: Do you really want to delete this scope?
zh_cn: 您真的想刪除此範圍嗎？

source: Deleting this scope will destroy all data that exists inside this scope.
zh_cn: 刪除此範圍將破壞此範圍內存在的所有數據。

source: This action cannot be undone.
zh_cn: 此操作無法撤消。

source: Remove %username from this client?
zh_cn: 從該客戶端刪除%用戶名？

source: Please confirm removal from the client
zh_cn: 請確認從客戶那裡刪除

source: Edit user
zh_cn: 編輯用戶

source: Email address
zh_cn: 電子郵件地址

source: Group membership
zh_cn: 小組成員資格

source: Activated
zh_cn: 活性

source: Enabled
zh_cn: 已啟用

source: Real name
zh_cn: 真正的名字

source: Nickname
zh_cn: 暱稱

source: The password setting, along with a number of other settings for this user, have been disabled due to use of an alternative authentictation mechanism
zh_cn: 密碼設置以及此用戶的許多其他設置，由於使用替代身份驗證機製而被禁用

source: Member of team(s)
zh_cn: 團隊成員

source: No teams exist
zh_cn: 沒有團隊

source: Member of client(s)
zh_cn: 客戶的成員

source: Edit this user
zh_cn: 編輯此用戶

source: Change / reset password
zh_cn: 更改 /重置密碼

source: This user cannot be edited
zh_cn: 該用戶無法編輯

source: The user must confirm his membership in this scope before you can perform this action
zh_cn: 用戶必須在執行此操作之前確認他的會員資格

source: Edit available scopes for this user
zh_cn: 為此用戶編輯可用範圍

source: Become friends
zh_cn: 成為朋友

source: Remove this friend
zh_cn: 刪除這個朋友

source: Show user details
zh_cn: 顯示用戶詳細信息

source: Permanently delete this user?
zh_cn: 永久刪除此用戶？

source: Are you sure you want to remove this user? This will remove the users login data, as well as memberships in (and data in) any scopes the user is a member of.
zh_cn: 您確定要刪除此用戶嗎？ 這將刪除用戶登錄數據，以及用戶是成員的任何範圍（和數據）中的成員資格。

source: Delete this user
zh_cn: 刪除此用戶

source: Remove this user?
zh_cn: 刪除此用戶？

source: Are you sure you want to remove this user from the current scope? The users login is kept, and you can re-add the user later.
zh_cn: 您確定要從當前範圍中刪除此用戶嗎？ 用戶登錄，您可以稍後重新添加用戶。

source: Remove user from this scope
zh_cn: 從此範圍中刪除用戶

source: Cancel membership in this scope?
zh_cn: 取消此範圍的會員資格？

source: If you cancel the invitation to this scope, then this user will be notified and the unconfirmed membership removed from this scope.
zh_cn: 如果您取消對此範圍的邀請，則將通知此用戶，並從此範圍中刪除未經證實的會員資格。

source: Cancel invitation
zh_cn: 取消邀請

source: This user cannot be removed
zh_cn: 該用戶無法刪除

source: This is a system user which cannot be removed
zh_cn: 這是無法刪除的系統用戶

source: Step settings
zh_cn: 步驟設置

source: Issue status
zh_cn: 發行狀態

source: Issue details can be edited when in this step
zh_cn: 在此步驟中可以編輯問題詳細信息

source: Issues are closed when reaching this step
zh_cn: 到達此步驟時問題已關閉

source: Do you really want to delete this workflow step?
zh_cn: 您真的想刪除此工作流程嗎？

source: This will set the status of any issues currently in this step back to the initial workflow step. It will also remove any transitions to / from this step.
zh_cn: 這將設置此步驟中當前的任何問題的狀態，回到初始工作流程步驟。 它還將刪除從此步驟 /從此步驟中的任何過渡。

source: Remove step
zh_cn: 刪除步驟

source: Outgoing transitions
zh_cn: 傳出過渡

source: Filter values
zh_cn: 濾波器值

source: Add existing transition
zh_cn: 添加現有的過渡

source: Edit step
zh_cn: 編輯步驟

source: You cannot delete a step with incoming transitions
zh_cn: 您無法刪除傳入過渡的步驟

source: To delete a step that has incoming transitions, first remove all incoming transitions
zh_cn: 要刪除具有傳入過渡的步驟，請首先刪除所有傳入的過渡

source: Delete step
zh_cn: 刪除步驟

source: You cannot delete the last step
zh_cn: 您無法刪除最後一步

source: To delete this step, make sure there are other steps available
zh_cn: 要刪除此步驟，請確保還有其他可用步驟

source: Delete outgoing transitions
zh_cn: 刪除傳出過渡

source: Field value
zh_cn: 場值

source: Really delete this item?
zh_cn: 真的刪除了這個項目嗎？

source: Are you really sure you want to delete this item?
zh_cn: 您真的確定要刪除此項目嗎？

source: This item cannot be deleted
zh_cn: 該項目無法刪除

source: Other items - such as workflow steps - may depend on this item to exist. Remove the dependant item or unlink it from this item to continue.
zh_cn: 其他項目（例如工作流程步驟）可能取決於此項目的存在。 刪除因項目或將其與此項目取消鏈接以繼續。

source: Edit this item
zh_cn: 編輯此項目

source: Set permissions for this item
zh_cn: 設置此項目的權限

source: Really delete %itemname?
zh_cn: 真的刪除%itemName嗎？

source: Select this color
zh_cn: 選擇此顏色

source: %update or %cancel
zh_cn: %更新或%取消

source: Copy this team
zh_cn: 複製這個團隊

source: Do you really want to delete this team?
zh_cn: 您真的想刪除這支團隊嗎？

source: If you delete this team, then all users in this team will be disabled until moved to a different team
zh_cn: 如果您刪除該團隊，那麼該團隊中的所有用戶將被禁用，直到移至其他團隊

source: ARCHIVED
zh_cn: 存檔

source: Edit project
zh_cn: 編輯項目

source: Show project details
zh_cn: 顯示項目詳細信息

source: Edit project permissions
zh_cn: 編輯項目權限

source: Show project permissions
zh_cn: 顯示項目權限

source: Unarchive project
zh_cn: 非建築項目

source: Archive this project?
zh_cn: 存檔這個項目？

source: If you archive a project, it is placed into a read only mode, where the project and its issues can no longer be edited. This will also prevent you from creating new issues, and will hide it from project lists (it can be viewed from an Archived Projects list). This will not, however, affect any subprojects this one has.
zh_cn: 如果您存檔一個項目，則將其放置在僅讀取模式中，該模式不再可以編輯該項目及其問題。 這也將阻止您創建新問題，並將其隱藏在項目列表中（可以從存檔的項目列表中查看）。 但是，這不會影響該人所擁有的任何子項目。

source: If you need to reactivate this subproject, you can do this from projects configuration.
zh_cn: 如果您需要重新激活此子項目，則可以從項目配置中執行此操作。

source: Archive project
zh_cn: 存檔項目

source: Really delete project?
zh_cn: 真的刪除項目嗎？

source: Deleting this project will prevent users from accessing it or any associated data, such as issues.
zh_cn: 刪除此項目將阻止用戶訪問它或任何關聯的數據，例如問題。

source: Show / edit issue type settings
zh_cn: 顯示 /編輯問題類型設置

source: Remove issuetype
zh_cn: 刪除ISSUETYPE

source: Delete this issue type?
zh_cn: 刪除此問題類型？

source: Do you really want to delete this issue type? Issues with this issue type will be unavailable.
zh_cn: 您真的想刪除此問題類型嗎？ 此問題類型的問題將不可用。

source: Cannot remove this issue type
zh_cn: 無法刪除此問題類型

source: Issue types associated with an issue type scheme cannot be removed
zh_cn: 與問題類型方案相關的問題類型無法刪除

source: Built-in fields
zh_cn: 內置字段

source: Custom fields
zh_cn: 自定義字段
